# Лабораторная работа №1: "Mini-Paint"

Программа должна позволять рисовать в окне с помощью мыши.
Для создания программы использовать WinAPI. 
Изображение должно состоять из:

### 6 балла:

* __прямых, карандаш__

### 8 баллов (все):

* __ломаных,__
* __прямоугольников,__
* __эллипсов,__
* __многоугольников,__
* __текстовых надписей.__
	
### 10 баллов (одно):

* __стерка__ - отдельный инструмент с возможностью отмены последнего стирания.
* __часы аналоговые.__ немасшатбируемое окно с часами прикреплено к основному (внутри), не мешает рисовать, выводится при печати (сливается с основным изображением).
* __часы аналоговые.__ накладывается на клиентскую часть окна всегда сверху, не мешает рисовать, НЕ выводится при печати.
* __часы цифровые.__ немасшатбируемое окно с часами прикреплено к основному (внутри), не мешает рисовать, выводится при печати (сливается с основным изображением).
* __часы цифровые.__ накладывается на клиентскую часть окна всегда сверху, не мешает рисовать, НЕ выводится при печати.
* при закрытии окна/выхода из программы и не сохраненным или не распечатанным результатом рисования выводить модальное диалоговое окно с предложением сохранения/печати/выхода.
* обеспечить работу __drag-drop__ в рабочее окно рисунка (в виде enhanced-метафайла). 
* __часы в стиле дуг:__ секунду, минуты, часы представляются в виде закрашенных секторов.
	
### Обязательные функции для всех заданий (на 6, 8, 10 баллов):

(доступ из меню и/или контекстного меню)

* __сохранить__ - вывод рисунка на диск в векторном формате (в виде enhanced-метафайла).
* __загрузить/открыть__ - загрузка рисунка с диска (в виде enhanced-метафайла) и продолжение рисования.
* __печать__ - печать любой прямоугольной части векторного изображения (возможно в файл, который откроется графическим редактором).
* __выход__ - закрытие окна программы.
* __выбор инструмента/фигуры.__
* __выбор цвета и заливки__ - использование стандартной палитры.
* __выбор толщины линий.__
* __показ модального диалогового окна "О программе"__: логотип, название программы, имя автора, год.
* __Перемещение (Pan) и масштабирование (Zoom)__ рисунка с помощью колесика мыши (Pan - Wheel и Shift+Wheel, Zoom - Ctrl+Wheel и Ctrl+Shift+Wheel).

Все функции должны быть доступны из меню. Меню должно быть структурировано для удобного использования. 
Для функций 1-4 настроить таблицу акселерации для использования "горячих" клавиш и комбинаций.

Проект должен разрабатываться с использование системы контроля версий __git/svn__ (рекомендуется __git__).
Все функции/процедуры, большие блоки кода должны содержать комментарии. Язык комментариев - __английский__.
